❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බෙකියොන් බාලිකා උසස් පාසලේ 2 ශ්‍රේණිය 5)
හා රින් ඉදිරියේ මම වෙව්ලන්නට හේතුව.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඒක බයයි.
(බෙකියොන් බාලිකා උසස් පාසලේ 2 ශ්‍රේණිය 5)
(මකන්න)
(පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව, පිරමිඩ් ක්‍රීඩා යෙදුම බාගන්න.)
(අන්තර්ගතය කාන්දු වුවහොත් ඔබට උපරිම දඬුවමට මුහුණ දීමට සිදුවේ.)
(පිරමීඩ ක්‍රීඩාව)
(7 වන කථාංගය)
මට ඒක දෙන්න!
නවත්වන්න!
- අපි මෙතන.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම ඉතා කලබලයි!
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
කෙළින් සිටින!
දැන්ම නැගිටින්න!
අපි යමු.
- අපි යමු.
- මේක හරිම ලස්සනයි.
- එයාලා හරිම හුරතල්.
- දෙයියනේ, මේක නම් පුදුමයි.
- හේයි, මට මෝරෙක් එනවා පේනවා.
- මේක පිස්සුවක්.
- දෙයියනේ.
- අර බලන්න.
- අනේ මන්දා.
(සං සූ ජි)
මියුං ජා ඉයුන් ගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හැඳුනුම්පත ඔබ දන්නවාද?
- හේයි, මට ස්ටින්ග්‍රේ එකක් පේනවා!
- එච්චරයි.
ඉයුන් බයොල්.
ඔයයි හා රින්යි එකට නිදහස් කාලය ගත කරන්න යනවා නේද?
මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
කොච්චර ලස්සනද.
(ඔයා කොහොමද මේ ක්‍රීඩාවෙන් මිදෙන්නේ?)
ඔයා කොහොමද ක්‍රීඩාවෙන් මිදෙන්නේ?
මට ඉඟියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කතා කළේ කවුද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මේක අසාර්ථක උනොත්, ඔයා වගකීම ගන්න වෙයි නේද?
ඒගොල්ලො අපේ පන්තියේ ළමයිගෙන්ද?
මේ වන විට කී දෙනෙක් සම්බන්ධ වී ඇත්ද?
ඔවුන් ජලය පරීක්ෂා කළත් එය විශාල ප්‍රගතියක්.
මහජන හැඟීම දෙදරා යමින් පවතී.
අපි මේක කරමු.
මාර්ගය වන විට, මටත් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
සුං ඒ, සින් යේ,
- හා...
- මට බලන්න දෙන්න.
දෙයියනේ. පාක් ජි යං?
පාර්ක් ජි යන්ග් පෙරහන් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඇය අපි ගැන ඔත්තු බලනවා.
මට ආරංචි වුනා එයාලගේ අම්මලා තාත්තලා බේකියොන් ෆුඩ් එකේ වැඩ කරනවා කියලා.
පටිගත කිරීමේ ගොනුවට මොකද වුණේ?
මම හිතුවේ ඔයා මේ සති අන්තයේ ඒක කියයි කියලා.
හරි, පටිගත කිරීමේ ගොනුව. ඒකට මොකද වුණේ?
අපිට සාමාන්‍ය උසස් පාසල් ගැහැණු ළමයි වෙන්න බෑ...
මේ වගේ වෙරළේ හිරු එළිය භුක්ති විඳිනවා.
මම හිතන්නේ...
ඒක ප්‍රමාද කරනවා.
අපි යමු.
- මොකක්ද?
- මට නැගිටින්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද මම කොච්චර දුර යයිද කියලා?
ඒකෙ තිබුණේ කෙස් විතරයි.
කොහොමද දැනෙන්නේ...
ඔයාගේ යාළුවන්ව පාවා දෙන්නද?
ඔබ ගැනම කලකිරීමෙන්ද ඉන්නේ?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
"මට මාරුවක් දෙන්න තිබුණා."
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
දුවන්න.
ඇයි...
ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියනවද?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මට මොනවද ඕනේ?
ඉරිතැලීමක්.
පාවාදීමක්.
ඔබේ මිත්‍රත්වය බිඳ වැටෙමින් තිබේ.
ඔව්.
- මෙන්න ටිරාමිසු.
- ස්තූතියි.
මෙතන.
(තාත්තා)
- හෙලෝ.
- ඔයා ආරක්ෂිතව ආවද?
ඔයා බුසාන් යනවා කිව්වද?
ඔව්.
හරි හරී.
ඔබගේ දින තුනක සංචාරයේදී සුදුසු පරිදි ක්‍රියා කරන්න,
සහ ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර එන්න.
- බායි.
- තාත්තේ.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
හොඳයි, මම යේ ලිම්.
ඔබේ නම ආරම්භක කණ්ඩායමට ඇතුළත් කර තිබුණා.
හේයි.
ඔයාට අපේ සමූහ ඡායාරූපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
කෙල්ලෝ, එයා අපිට ඒක කරයි. අපි යමු.
මම එය ගන්නම්.
1, 2, 3 හි.
- අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමන ඉරියව්වද?
- අපි අපේ නිකට අපේ අත් මත තබා ගනිමු.
- ඔයා හිනාවෙනවා නේද?
- එකක්...
- වෙන මොනවද?
- ඔයාට හදවතක් හදන්න ඕනද?
ෂුවර්.
හේයි, ඔයාගේ පුහුණුකරුගෙන් මේ පණිවිඩය මොකක්ද?
පුහුණුකරු මගෙන් ඇහුවා ඔයාව ඒත්තු ගන්වන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම කිව්වද ඊළඟ තරගයට තරඟ කරන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා ඒක නැති කරගන්නවද? ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා නේද?
- මහන්සි වෙන්න එපා, යේ ලිම්.
- ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ මම නිසා.
මම සර්ෆින් යන දවසට ඉයුන් ජුන්ග් මට උදව් කරයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාට පේනවා, මට පීනන්න බැහැ.
අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය ඇගේ මංගල දර්ශනය කරනු ඇත.
හේයි, යන්න එපා.
සිම් ඉයුන් ජුන්ග්!
ඔයාට ඉයුන් ජුන්ග්ව ආපහු ඕනද?
එය ඔබ මත රඳා පවතී.
මම යේ ලිම්.
මට පැහැදිලිවම මතකයි මේ ඡායාරූප ගත්තේ රහසිගතව.
ඔබට ප්‍රවේශය ලැබුණේ කෙසේද?
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මැඩම්, ඔයා විකුණන ඕනෑම දෙයක්,
මම මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සහෝදරයා නීති ආයතනයක සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යනවා කියලා.
සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා බේකියොන් සමූහයේ නීති උපදේශකයෙකු ලෙස සේවය කළේය.
සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා ඔබේ ඡායාරූප දුටුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය... මට සැකයි.
ගොඩක් වෙනස් වෙයි.
හරි, ඔයා බෙදපු කණ්ඩායම් එක්ක ක්ෂේත්‍ර ක්‍රියාකාරකම් කරන්න.
එහෙනම් ලොබියට එන්න. හරිද?
හේයි, ඒක විනෝදජනක වෙන්න ඕනද?
මට ටිකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඒක ගොඩක් විනෝදජනකයි.
ඒක එච්චර බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
- නෑ.
සමහරවිට, මමත් ලියාපදිංචි වෙන්න තිබුණා.
ඒත් මම කොහොමද මගේ කොණ්ඩේ හදන්නේ?
- ඒ කවුද?
- ඒ හා රින් නේද?
- ඒ හා රින්.
- ඇත්තටම හා රින් ද?
- එයාට පීනන්න බෑ.
- නෑ.
- මොකක්ද වෙන්න යන්නේ?
- ඇත්තටම ඒ හා රින්ද?
හා රින්!
ඔහ්, නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මට මගේ අඩිය වැරදුනා.
ඩා යොන්, ඔයාගේ කාඩිගන් එක ගලවන්න.
දැන් ඒක ගලවන්න.
- ඔයාට දැනෙනවා නම්...
- දෙයියනේ.
දැනටමත් ඒක ගලවන්න.
- ඇත්තටම.
- ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවද?
ඔබේ කොණ්ඩය මෙතරම් සිනිඳු කර ගැනීමට ඔබට හිසකෙස් ප්‍රතිකාර තිබුණා.
නමුත් ක්ලෝරිනීකෘත ජලය ඔබේ කොණ්ඩයට හානි කළ හැකිය.
ඔයාට සීතලයි නේද?
බෙක් හා රින්!
හා රින්. මට ආරංචි වුනා ඔයා වතුරට වැටුනා කියලා.
අනේ මන්දා. ස්තූතියි.
මම දැන් ඒවා බලාගන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ පන්තියේ මේ කලබලය ඇති වෙලා වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයාලා නොසැලකිලිමත් කෙල්ලෝ.
මේක ඇත්තටම විහිළුවක්ද?
ඒක ඇත්තද?
හා රින්, ඔයා හොඳින්ද? අපි රෝහලට යමුද?
හේයි, ඔයාලා හැමෝම...
නිශ්ශබ්ද වන්න.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
හරි හරී.
රෝහලට යන ගමන ඕනෑවට වඩා වෙහෙසකර වනු ඇත.
මුලින්ම වෙනස් වෙන්න ඕනද?
මම කවදාවත් බේක් හා රින්ව දැකලා නැහැ...
මේ විදියට නැති කරගන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා ඇයව වතුරට තල්ලු කළාට පස්සේ මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ?
කුමක් ද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාව දැක්කා.
හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන්න එපා...
විශේෂයෙන් ඔබට ඒ සඳහා වගකීම භාර ගත නොහැකි නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ? මම කිසිම දෙයක් කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ හා රින්ට වෙච්ච දේ ගැනද?
ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද? එයා කිව්වා එයාට අඩිය තියන්න අමාරුයි කියලා.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ඒක වැරදීමක්. මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
සාන්තුවරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මමත් හැමදේම දැක්කා.
ඔයගොල්ලෝ වෙනස්ද?
හා රින්!
බිමක් කොහොමද?
- ඇත්තෙන්ම.
මට ඕන වුණේ...
කෙල්ලෝ කරන සෙල්ලම පෙන්නන්න...
මේ දවස්වල පාලනයෙන් මිදෙනවා වගේ.
ඇයි අපි මේ අවස්ථාව යොදාගෙන ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක උන් කරන සෙල්ලමක් විතරයි. ඒකේ තියෙන හානිය මොකක්ද?
මාත් එක්ක ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන කෙනෙක්...
අපේ සමාජ කවය ​​තුළ අතිච්ඡාදනය වෙනවා. ඔහු කර්නල්වරයෙක්.
ටික කලකට පෙර,
ඔහු ... ගැන පුරසාරම් දෙඩුවේය.
බේකියොන් සමූහයේ සභාපතිනිය විසින් ඔහුට හොඳින් සලකනු ලැබ තිබුණි.
පාසලට මාරු වූ සිසුවෙකුගේ දෙමව්පියෙකු...
එකම පදනමක ක්‍රියා කරයි.
ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩාව පන්ති කාමරයෙන් පිටතට විහිදී ඇති බව පෙනේ.
මේ ප්‍රශ්නේ ගැන කතා කරන එක හොඳයි. ඔයා ඒකට එකඟ නැද්ද?
හැමෝම, ඔයාගේ ගමන් මල්ල ඔයාගෙද කියලා බැලුවට පස්සේ ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ ගමන් මලු අරන් පෙළ ගැහෙන්න.
- හේයි.
ඔයාගේ ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයාගෙ ගමන් මලු තියෙනවනම්, දැන් ඇතුලට යන්න.
- හෙමින් ඇතුලට යන්න.
- හරි.
- අපි යමු.
- ඇතුලට යන්න.
- හෙමින් යන්න.
- යන්න.
හා රින්. මේ නවාතැනේ නවතින්න පුළුවන් අපේ පන්තියට විතරද?
අපේ කාමරේ කොහෙද? ඒකද සුඛෝපභෝගී කාමරේ?
ඔයාගේ ගමන් මලු තියෙනවා නම්, හෙමින් ඇතුලට යන්න.
- අපි යමු.
- ඔයාගේ ගමන් මලුත් අරන් හෙමින් යන්න.
මේ ඒක නෙවෙයි. දිගටම එන්න.
ඇතුලට යන්න.
ඔබේ කාමර සගයන් තෝරා ගන්න.
ඒක සරල වැඩක්. ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් ගන්නේ...
ඔබේ කාමර සගයන් තෝරා ගැනීමට?
ඔබලා 25 දෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා සෑම ගොඩනැගිල්ලකටම 5 දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් 5 ක් සාදන්න.
පැමිණීමේ ලැයිස්තුව අනුව මම ඔබව කාණ්ඩ කිරීමට පෙර,
කණ්ඩායම් වලට බෙදෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හේ ජුන්. ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
අපිට තාම පස් දෙනෙක් නෑ.
- හරි.
- මෙහෙ එන්න.
ගායනා කළේ A, මෙතනමයි.
ෂුවර්.
- පව් ඔව්.
- ඔව්?
- ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
- ඔව්.
මෙහෙ එන්න, ඩා යොන්.
එන්න, ඉයුන් ජුන්ග්.
සර්, අපි ඉවරයි.
එසේ ද?
ඔයාව ඉවර කරන්න බෑ. එහෙනම් ඒ තුන්දෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇත්තටම කියන්නම්.
මේ කණ්ඩායම් දෙක හැර, සෑම කණ්ඩායමක්ම තවත් එකක් ගනීවි. හරිද?
අපි ඇතුළට ගිහින් රෑ කෑම කමු.
අපි කොයි එක තෝරගත්තත් කමක් නැහැ.
අපිට අන්තිමට මෝඩයෙක් හම්බෙයි.
ගෝෂ්.
මෙහෙ එන්න, ජි ඒ!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
දුවන්න, චෝ යූ රිම්.
මම යේ ලිම් එක්ක එකම කාමරේ ඉන්නේ. මේක නියමයි.
මම මාස්ක් ෂීට් ගොඩක් ගෙනාවා.
ඔයාට පස්සේ එකක් ඕනද?
අපි සමීපද?
හරිම නිර්ලජ්ජිත විදිහට කතා කරන එක.
ඔබේ නවාතැන දකුණු පැත්තේ. ගමන් ආරම්භ කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
දෙයියනේ, ඔයාට ඒ සුවඳ දැනෙනවද?
ඒක පාවාදීමේ සුවඳ.
ඔයා මෙච්චර උපහාසාත්මකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔයා මම හිතපු කෙනා නෙවෙයි.
- හරි.
ඒ වගේම ජා ඉයුන්ව F ශ්‍රේණියට දැම්ම ද්‍රෝහියා ඔයා.
ඇය ඔයාට හැමදේම කියන්න ඇති.
මම එය දැනගත්තා.
ඇය හැසිරුනේ අනිත් ගෑනු ළමයිව ආරක්ෂා කරනවා වගේ. ඒ ඔක්කොම රංගනයක්.
මමත් ගොදුරක්.
ඔයා හිතුවද මම එයාව පාවා දෙන්න ඕන කියලා?
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හැමෝම එක වගේ කියලා මම කියනකොට මම ඇත්ත කතා කරනවා කියලා මම දන්නවා.
ඒක ජා ඉයුන්ටත් අදාළයි.
පාවාදීමක්.
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්ත. ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන්.
- මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
- ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි අපේ ආශාවන් ලියා තැබිය යුතුයි.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඊට පස්සේ අපි ඒක දාලා පත්තු කරනවා.
- මට පේනවා.
- ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
ඊට පස්සේ මම ලියන්න ඕනේ, "ජේ හ්‍යුන්ග් හාර්ට්ස් ජා ඉයුන්" කියලා.
එන්න, ජේ හ්‍යුන්ග්. ඒක ටිකක් පහළට ඩයල් කරන්න.
ගෝෂ්.
මෙන්න අත්පොත.
(පහන් කූඩු සාදන ආකාරය පිළිබඳ අත්පොත)
මේක හරිම ලස්සනයි.
අපේ එක එතන.
එය කොහේ ද?
ඒක ලස්සනයි.
මේක හොඳයි.
කොච්චර ලස්සනද.
හරි.
ඔයා ලෑස්තියි නේද?
ඔව්.
ඇය ඇත්තටම වේගයෙන් අල්ලගන්නවා.
මේක වැඩ කරයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම කියන වෙලාවට කරන්න කියලා.
මම නැවත සම්බන්ධ වෙන්නම්.
(බෙක් හා රින්)
(මම නැවත සම්බන්ධ වන්නෙමි.)
හා රින්.
ඔයා ඕනවට වඩා වැඩ කරනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබේ සේවිකාව සහ සහායිකාව වන්නෙමි.
ඔයා තාමත් අපේ පන්තියේ කුමාරිකාව වෙන්න ඕනේ.
ඒ මෝඩයෝ ඔයාව දැක්කොත්, එයාලට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා එයාලා හිතනවා ඇති.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම අද ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් හිටියා නේද?
තෝ නොමේරූ මෝඩයා.
මට ඔයාව කුමාරිකාවක් වගේ හුරතල් කරන්න දෙන්න.
මම හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළු වෙනකම්...
ඉතින් ඔයාට ඊළඟ විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රය මම දෙන්න ඕනද?
එතකොට මම කෘතඥ වෙනවා.
හෙට මම කියන විදියට කරන්න.
මේ පාර ඒක හරියට කරන්න.
හරි හරී.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ දෙන්නද?
ඔව්, ඉයුන්.
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
යූ මු වෙනුවෙන්.
මට විශ්වාසයි ඇය හිතුවා...
ඔබේ ක්‍රියාව අනුව ඔබ ඇයට සමාව දුන්නා.
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ වෙයි කියලා...
මේ ක්‍රීඩාව නැතුව.
ඒක මගේ හිතට ආවා.
මටත් අනිත් කෙල්ලො ගැන එහෙම හිතෙනවා.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සූ ජි - සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සූ ජි
සුභ උපන්දිනයක්, සූ ජී.
- ඒවා පිඹින්න.
(සූ ජි සඳහා පුදුම උපන්දින සාදයක්.)
(මමත් බුසාන් වල ඉන්නේ. අපි එහෙම ඉන්න තමයි හිතාගෙන ඉන්නේ.)
(මම නැතුව ඔයා විනෝද වෙනවද?)
(පළ කිරීම)
(ඔයා විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා.)
එදා ඔයාගෙන් ආපු අනතුරුදායක සංඥා මම හඳුනා ගත්තා නම්,
ඔයා ඒ කෙල්ලො එක්ක යාළු වෙයිද?
(ඔයා ඒ ගෑනු ළමයි එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද?)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒගොල්ලො එක්ක යාළු වෙයිද?
කමක් නැහැ.
අපි රූගත කිරීම් පටන් ගනිමු.
තීරු සංදර්ශනයක්.
- අපි තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
- නැහැ.
ඔරලෝසුව ටික් ටික් ගහනවා.
(චෝ වූ රි)
යක්. එයා ගොඩක් වෙලා ගන්නවා.
ඇත්තටම. ඔයා හරිම නපුරුයි.
ගෝෂ්.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කාමරෙන් එළියට එන්න උදව් කරන්නම්.
(මම ඔයාට කාමරෙන් එළියට එන්න උදව් කරන්නම්.)
(පණිවිඩයක් ටයිප් කරන්න.)
(මකන්න)
ඔයාගේ නංගි රෑ තනියම ගෙදර ඇවිදගෙන යද්දී,
ඇගේ මුහුණේ තිබුණේ...
මගේ එකට සමානද?
ඔව්.
ඇය මැරෙන්න බය වෙලා වගේ හිටියා.
මට ඕන වුණේ ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩාවට ඔයාට ස්තූති කරන්න.
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වද?
ඔයාට ඒක ඕනද?
මට ඇත්තටම නිදහසට කරුණු කියන්න අකමැතියි.
මම යෙදුම හැදුව නිසා,
මාව හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් කෙනෙක් ලෙස හංවඩු ගසනු ඇත.
ඉතින් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සාධාරණයි කියලා.
මම අවංකවම කියන්නම්. මම පැත්තකට වෙලා බලාගෙන හිටියා.
එපමණක් නොව, මම පමණක් නොවේ ...
බෙක් හා රින්ගෙන් යමක් ලබා ගත්.
කොහොම හරි, මගෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
මේ වතාවේ මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මම මගේ ඇප් එකෙන් දිවුරනවා.
ඇයි?
මට බෝලය වැදුණු විට,
පිස්සුවෙන් වගේ රිදුනා.
බලන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි නිදාගන්න යමුද?
අපි නිදාගමු.
හේයි.
- දැනටමත්?
- එහෙනම් චිත්‍රපටියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද?
මම ආවා. අපි බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කරමු.
ඔබට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වී තිබේද?
රෑට බැදපු කුකුල් මස් කන එක නරකයි.
සලාදයක් කොහොමද?
- හේයි.
- හරි.
කුකුළු මස් පියයුරු සලාදයක්.
ගෝෂ්.
හේයි!
ජා ඉයුන්. ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ. මට හෘද ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතුවා.
- හේයි.
- ඒක පිස්සුවක්.
ඌ කව් ද?
- දෙයියනේ. ඇත්තටම.
- ඒක පිස්සුවක්.
ගෝෂ්.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත බැදපු කුකුල් මස්.
- මෙන්න.
ගෝෂ්.
පැණිරස-කුළුබඩු සහිත සහ සාමාන්‍ය බැදපු කුකුල් මස් සංයෝජනය මට එපා කියන්න බැහැ.
අද වංචාකාර දවසක්. එන්න ඇතුලට.
- අපි කමු.
- ඇතුලට එන්න.
අපි...ද?
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරනවාද?
- නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- මම නිකන් ඇහුවේ.
ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
හරි. සූ ජි.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයා අද දවසම එළියේ හිටියා.
(බෙකියොන් බාලිකා උසස් පාසලේ 2 ශ්‍රේණිය 5)
(මකන්න)
ඔයා දන්නවා ද,
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා ක්‍රීඩාවෙන් ගැලවෙන්න යනවා කිව්වම,
ඔයා...
ඇත්තටම නියමයි.
සූ ජී, මට සමාවෙන්න...
කලින් ඔබව නොසලකා හැරීම නිසා.
ඔයාට කේක් එකක් ඕනද?
අපිට ඉතුරු උපන්දින කේක් එකක් තියෙනවා.
ඔව්. හොඳයි වගේ.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
(පහසුකම් වෙළඳසැල)
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මොකද මෙච්චර වෙලා යන්නේ? කේක් එක දැන්ම ගේන්න.
- ඔයාට බෑගයක් ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
(බෙකියොන් උසස් බාලිකා පාසල)
ඒක ඩොලර් 2.5 යි.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
කවුරුහරි හා රින්ව දැකලා තියෙනවද?
ඇය ඇගේ කාමරයේ නැද්ද?
එයා නෑ. ඒකයි මම අහන්නේ.
ඕහ්, ජරාව.
මටත් හැමදාම ඕන වුණේ ඒකම කරන්න...
ඔයා අනිත් කෙල්ලන්ට මෙහෙම සලකනකොට.
හරිද.
කිම් දා යොන්.
මම A ශ්‍රේණියේ.
ඉතින් කුමක් ද?
උසස් පෙළින් පස්සේ ඔබේ ජීවිතය වෙනස් වෙයි කියලා ඔබ හිතනවද?
ඔබ විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබට බොහෝ විට පහත් රැකියාවක් ලැබෙනු ඇත.
- හා රින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අවබෝධයක් නෑ.
අපි උපාධිය ලැබීමෙන් පසුවත් පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව දිගටම පවතිනු ඇත.
එය පුළුල් කිරීමේ පැකේජයක් මෙන් වනු ඇත.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
පිරමිඩ් ක්‍රීඩාව හ රින් ය.
හා රින් ඇවිදින්න ගියාද කියලා මට හිතෙනවා.
මට හෙට තියෙන ලොකු උත්සවය ගැන එයත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ඕන.
ඇයි...
ඇයි ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හැරුනා.
අපි එකිනෙකාව ඇස්වලින් දැක්කා.
ඔයාට වඩා වෙන කෙනෙක් මාව තරහා ගැස්සුවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා F ශ්‍රේණියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හෙට මගේ මූණ ඉදිමුනොත් මොකද කරන්නේ?
හෙට ඔයාගේ මූණ හොඳටම ඉදිමිලා යයි.
- ඔයත්?
- ඔයාගේ මූණ දැනටමත් ඉදිමිලා.
කාගෙ හරි දුරකථනයක් නාද වෙනවා.
මියුං ජා ඉයුන්.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
අම්මා.
- ඔව්, ඉයුන්.
- අම්මා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඉතින් ඉයුන් කිව්වා කෙටි වේලාවකට වුණත් මම ඔයාව හමුවෙන්න ඕනේ කියලා...
ඔයා බුසාන් වල හිටපු නිසා.
ඉතින් ඔයාලා දෙන්නම එකම පාසලේ එකම පන්තියේ.
මම මේ ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක ඇයි?
ඇය ඔබේ ළඟම මිතුරියයි.
හරි, මට ස්ට්‍රෝබෙරි තියෙනවා.
ඒවා ඔබේ මිතුරන් සමඟ තබා ගන්න.
ඒවා පසුගිය වසරට වඩා බොහෝ ඇඹුල් රසයි, පැණි රසයි.
ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමාටත් ටිකක් දුන්නොත් හොඳයි.
ඒත් මට ඕන වුණේ නෑ ඔයාලා කරදරේ වැටෙනවට...
මාව බලන්න ආවට.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයාලා ආපහු ඇතුලට යන්න ඕනේ. හරිද?
මැඩම්.
අපි තුන්දෙනා දැන් නිතර හමුවිය යුතුයි.
("බයිබලය: පැරණි සහ නව ගිවිසුම්")
(27 වන පරිච්ඡේදය)
පාස්ටර් හ්වා මෙම නේවාසික පාසලේ මණ්ඩල අධ්‍යක්ෂවරයෙකි.
එය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ වඩාත්ම කීර්තිමත් නේවාසික පාසලකි.
- ඇයි ඔයා ඇයව යවන්න හදන්නේ?
- එයා කලින් විදේශගත වෙන්න තිබුණා.
ඇයට කොරියාවේ අධ්‍යාපනයක් අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
මට ගොඩක් ඉක්මනට සැලැස්මක් සකස් කරන්න තිබුණා...
ඇයව අයිවි ලීග් පාසලකට ඇතුළත් කිරීමට.
පූජකතුමාත් එය නිර්දේශ කරනවා.
- දැන් පරක්කු නෑ...
- යන්න.
අම්මේ.
ඔයා දඟලන ඒ ලාමක නිදහසට කරුණ අහන්න!
ඔබ අඩුම තරමින් හා රින් තරම් අධිෂ්ඨානශීලී විය යුතුයි.
ඔයා මොන තරම් කම්මැලි මෝඩයෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ...
ඇයට කළ හැකි දේ.
මිතුරන්?
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද?
ඉතින් ඉයුන් ඔබේ ළඟම මිතුරා.
ඒකයි වෙන කවුරුත් නැතුව වතුරට පැන්නේ.
ඔයා පසුබට වුණේවත් නැහැ.
හා රින්!
ඔයාගේ ඒ මිත්‍රත්වය...
මට ඔයාව තවත් මරන්න හිතුනා.
- ඉතින් ඉයුන්.
- ඔයා කුහකයි.
නවත්තන්න.
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ අම්මා ඔයාගෙ රහස දැනගත්තට කමක් නැත්නම්,
මම එයාලට ඔයාගේ අම්මා ගැන කියන්නද?
ඔයාට කුමක් ද...
දැනගන්න ඕන නම්, සුං සූ ජි එයාගේ තාත්තාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාව පාවා දුන්නා.
ඔයාට කොහොම ද?
(මියොං ජා ඉයුන්)
මේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
සුං සූ ජි?
ඇයි ඔයා රෑට හොල්මනක් වගේ ඇවිදින්නේ?
ආපහු ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
දැන් මේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
දැන් ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මෑතකදී, අපේ පන්තියේ විනය බිඳ වැටෙමින් තිබේ.
ඉතින් ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති කෙල්ලෝ.
කිසිවෙකු F ශ්‍රේණියේ නොමැති නිසා,
ශේෂය අක්‍රියයි.
අද තරගය ගැන කිව්වොත්, අපි සෙල්ලම් කරන්නේ...
මතුපිට මට්ටමින් භූමිය අල්ලා ගැනීමට කණ්ඩායම් ක්‍රීඩාවක්.
නමුත් එය තනි පුද්ගල ක්‍රීඩාවක් ද වනු ඇත.
තුන් වතාවකට වඩා පහර දෙන පුද්ගලයින්ට දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
දඬුවමේ තරම දරුණු වනු ඇත...
මොකද ඇයට F ශ්‍රේණිය වෙනුවට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඔව්, ඉයුන්.
- ඊයේ රෑ...
- කමක් නෑ.
එයාලා කිව්වා මට තනියම යන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
මම ඒ පැත්තට යන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
තුන් පාරක් ගැහුවොත් කවුරුහරි අයින් වෙනවා නේද?
මොකක්ද? ඔයා මං වෙනුවෙන් තරගය මඟ හරින්න කැමතිද,
නමුත් ඔයාට මට දඬුවමට මුහුණ දෙන්න බැරිද?
දඬුවමේ තරම දරුණු වනු ඇත...
මොකද ඇයට F ශ්‍රේණිය වෙනුවට දඬුවම් ලැබෙයි.
චෝ වූ රී පාසලෙන් අස් වුණාද?
ඇය උත්සාහ කළ නිසා ඇයට දඬුවම් පහරකට මුහුණ දීමට සිදු විය...
- ක්‍රීඩාව මිස්ටර් ඉම්ට හෙළි කිරීමට.
- දඬුවම කුමක්ද?
- ඇය පාසලෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
- මට ඇහුණු විදිහට,
ඒක තීරු සංදර්ශනයක්.
දඬුවම ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා නෝනා! ඔයා කවදාවත් අපේ පාසලට මාරු වෙන්න තිබුණේ නැහැ!
ඔයා අපේ පාසලට මාරු වුණේ නැද්ද...
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා සහ අර පරාජිතයා වන මියුං ජා ඉයුන් නිසා!
අනේ මන්දා!
යන්න දෙන්න!
- මැරෙන්න!
- නවත්තන්න.
ඔබ ගොදුරක් ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
ඒක තමයි ඔයාගේ සීමාව, ජා ඉයුන්.
ඔයා මට බය වෙනකොටත් ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයා කැමතිද ඔයාගේ අම්මා සතුටින් ඉන්නවට?
එහෙනම් ඔයාගේ යාළුවන්ට ද්‍රෝහි වෙන්න.
දඬුවමට මුහුණ දිය හැකි පුද්ගලයින් වන්නේ සුං සූ ජි,
Myoung Ja Eun, Song Jae Hyung,
සහ සිම් ඉයුන් ජුන්ග්.
මේක මගේ අනුමානයක් විතරයි.
ඔබගේ දැනගැනීමට, හා රින්ට හතරවන කණ්ඩායම ගැන කේන්තියි.
කළු බැනියම්.
සහ ප්යෝ ජි ඒ?
ප්යෝ ජි ඒ.
ඔයාට මාත් එක්ක කාමර මාරු කරන්න ඕනද?
මියුං ජා ඉයුන් සහ ඇගේ මිතුරන් අසල සිටීම මට අපහසුතාවයක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ නම් කියනවා නම් ඉදිරියට එන්න.
කරන්න ආහ්.
අපිට තාවකාලික පන්ති රැස්වීමක් අවශ්‍යයි වගේ.
- න්‍යාය පත්‍රය කුමක්ද?
- මෙතනින් F ශ්‍රේණිය තෝරා ගැනීමට...
දැන්ම.
කුමක් ද?
අපි ඒකට ඡන්දය දෙන්න ඕනේ.
අපේ පන්තියේ කෙනෙක් F ශ්‍රේණියේ වෙන්න ඕනේ.
ඔයගොල්ලන්ට ඒක දැනුනේ නැද්ද?
F ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් ඉන්නවනම්, ඔයාලා හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
- හේයි.
- ඔව් ඉයුන්.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
මම ඔයාට කතා කරනකොට මගේ දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම රළුයි.
දැන් දේවල් අස්ථාවරයි...
මොකද ඔයා දන්නේ නෑ කවුද F ශ්‍රේණියට එන්නේ කවදාද කියලා.
ඒකයි අපි ඔයාලගෙන් කෙනෙක්ව F ශ්‍රේණියට තෝරගන්නේ.
ඒ අද දඬුවමයි.
ඔබ එකඟ නම් ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් තම අත් ඔසවනු ඇත.
ඒ ඔවුන් නොවන තාක් කල් ඔවුන්ට කමක් නැහැ.
මේක ආරක්ෂිතයි...
නරඹන්නන් වීමට එරෙහිව.
ඔයා අත උස්සන්නේ නෑනේ, සින් යේ?
මොකක්ද? හරි.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
සිරකරුවාගේ උභතෝකෝටිකය.
මෙන්න ඔයා කරන්න යන දේ.
ඔබ එකිනෙකාගේ වැරදි හෙළි කරනු ඇත.
මෙවැනි.
ඔයා කොහොමද... කියලා කියලා සීමාව පැන්නා.
ක්‍රීඩාවෙන් මිදෙන්න.
ඔබේ තීන්ත බෝල ඉවර වූ පසු ක්‍රීඩාව අවසන් වේ.
හොඳට හිතන්න.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ගේ වැරදි වැඩිපුර හෙළි කළොත්,
ඔබේ පැවැත්මේ අවස්ථාව වැඩි වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ සියලු දෙනාම නිහඬව සිටීමට තීරණය කළහොත්,
ඔබ එක්ව ජීවත් වනු ඇත.
නමුත්...
එහෙම වෙන්න තියෙන ඉඩ මොකක්ද?
ඔබේ මිතුරන් පාවා දෙන්න.
(බෙක් හා රින්: ඔබේ මිතුරන් පාවා දෙන්න.)
මට මොනවද ඕනේ?
ඉරිතැලීමක්.
පාවාදීමක්.
ඔබේ මිත්‍රත්වය බිඳ වැටෙමින් තිබේ.
සහ තනිව සිටින ජා ඉයුන්.
ඔවුන් කළ වරද කුමක්ද?
මට කුමක් කිව හැකිද?
වැරදිද?
මොන වැරදිද? හරිද.
මම මගේ යාළුවන්ට ද්‍රෝහි වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
ඇත්තටම,
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මාව බ්ලැක්මේල් කළා...
බේක් හා රින් විසිනි.
නමුත් මෙන්න ඇය නොදන්නා දේ.
මගේ අයියා මට ගැහුවා කියලා, ලොකු වෙනකොට.
එයා මට හොඳටම ගැහුවා...
අට හැවිරිදි දැරියකගේ ඇසේ නහරයක් පුපුරා ගොස් තිබුණි.
එය අපේක්ෂිත බලපෑමට ප්‍රතිවිරුද්ධ විය.
මට ඇත්තටම ඕන එයා ජීවිතේ එක්ක පොරබදනවා දකින්න.
ඔයා ගැන මොකද, යේ ලිම්? ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
සිම් ඉයුන් ජුන්ග්.
මම මංගල දර්ශනයක් කරන්න කොච්චර ආසද කියලා ඇය දැක්කා.
එහෙත්, ඇය ඉතා පහසුවෙන් ඇගේ සිහිනය අත්හැරියාය.
මම ඇයව මගේ මිතුරියක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද, ඉයුන් ජුන්ග්?
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන අහලා තියෙනවා.
- ඒක මගේ වරදක්.
- ජා ඉයුන්.
- අල්ලගන්න.
- ඔව්.
අපි එක දෙයක් පැහැදිලි කර ගනිමු.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම අර මායාකාරිය නිසා, බෙක් හා රින්.
ඒ නපුරු ගෑනි.
ඒ වගේම ඔබත්. ඔබට නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඒක ප්‍රමාද කළා කියලා. නෑ?
ඔයා ඒවා මකන්නේ නැද්ද?
මම ආවේ ඒවා මකන්න...
මොකද මම බය වුණා.
මගේ බය එක දෙයයි.
නමුත් මෙය පසුව ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
මම මගේ යාළුවන්ට කතා කරන්නම්.
සිරකරුවාගේ උභතෝකෝටිකය.
සිරකරුවෙකු පාවා දුන්නොත්, එය අනෙක් සියල්ලන්ම විනාශ කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන් එකට වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔවුන් සියල්ලන්ටම මෙම මානසික යුද්ධයෙන් ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත.
අපිව බලන්න.
(පිරමිඩ ක්‍රීඩාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥